ت
تــم الــتــعــديــل لــمــوقــع
WwW.HdEgy.com
تم
تــم الــتــعــديــل لــمــوقــع
WwW.HdEgy.com
تمت
تــم الــتــعــديــل لــمــوقــع
WwW.HdEgy.com
تمت ا
تمت ال
تمت التر
تمت الترج
تمت الترجم
تمت الترجمة
تــم الــتــعــديــل لــمــوقــع
WwW.HdEgy.com
تمت الترجمة م
تــم الــتــعــديــل لــمــوقــع
WwW.HdEgy.com
تمت الترجمة من
تــم الــتــعــديــل لــمــوقــع
WwW.HdEgy.com
تمت الترجمة من ق
تمت الترجمة من قب
تمت الترجمة من قبل
Q
Qa
تــم الــتــعــديــل لــمــوقــع
WwW.HdEgy.com
تمت الترجمة من قبل
Qaz
تــم الــتــعــديــل لــمــوقــع
WwW.HdEgy.com
لقد عثروا علي واحدة أخري.
لن يتبقي كنوز أخرى عندما تأتي الى هنا
قم بتحديد الموقع
ذلك الرجل الفرنسي
وهناك كرايستوس
كلهم قادمون باستثناء واحدة
حسنا اتبع كرايستوس
عندما يغطس، نغطس
ربما يحالفنا الحظ ونجد مهما كان بالأسفل
انظر الى ذلك يا جيمي، انظر
لماذا لا تبطئ؟
واو!
كنت تسأل؟
توقعت ذلك.
اهلا يا شباب. انتم مبللين بالكامل
نصف صائدي كنوز العالم هنا. وتجعليننا ننتظر!
لكن انت تعلم اني لا استطيع مقاومة القليل من المتعة.
اخبرينا لارا! ما كل هذه الجلبة؟
ماذا يعتقد هؤلاء موجود بالاسفل؟
حسنا لا اعلم ماذا يعتقدون.
لكني اعتقد انه معبد لونا.
معبد لونا؟
ابنائي، ان لم يكن في التلفاز. انسو الموضوع.
لقد بني هذا المعبد الاسكندر الاكبر.
انه يونانى في حالة ان لم تكونو تعرفون ذلك
قام الاسكندر بجمع الكنوز من جميع انحاء العالم وقام بتخزينها في مكانين
الاغلبية ذهبت الى مكتبته في مصر
ولكن ممتلكاته الثمينة ذهبت هنا ... معبد لونا
بحكم القانون، غير مسموح لاحد بتسجيل مكانه، وفي عام 330 قبل الميلاد كان قد...
قد ابتلعه البحر
دمر اثناء انفجار بركاني
فقد للأبد
لحد البارحة
حتى لو كان نصف المعبد سليم, سوف يكون اعظم الاكتشافات بعد الاهرامات
الآخرون متجهون مع هذا الجرف الصخري
هذا مبني على التيارات؟
نعم
هذا يا جوس هو سبب تأخري
انها جيولوجية اخذت بعد ساعتين من الزلزال
المركز السحطي كان هنا.
خمسة أميال شمالنا لكن..
انظر الى التيارات المصاحبة للجرف الآن
انتظر. لقد تغيرت
لذلك بينما يغطسون جميعا هناك, ففي الواقع البقايا ستكون...
.هنا
هيا بنا
اهناك خطأ ما؟
أولا, السكندر لم يسجل مكان المعبد
بعد ذلك  قام الله بمحوه من الارض ببركان
والآن حتى التيارات تغيرت
لارا, ربما المقصود ألا يعثر على المعبد
كل شي مفقود يجب ان يعثر عليه
لا تقلق
هذا غير معقول
لا يصدق واو
يا الاهي.
هذا ضخم جدا
شكرا
هذا رائع
جيمي هذا رائع
هل ترى ما أرى؟
يا الاهي!
هذا لا يصدق
نيكي انظر الى هذا.
سنكون اغنياء
لارا. ماذا تقولين لهذين الزوجين اليونانيين الوسيمين؟
حسنا! عندما تجد اثنين اخبرني
انها تتكلم عنك.
بل عنك انت.
اجمع العملات الذهبية
لارا ما هذا؟
هذا لي.
ماذا تعمل؟
لارا العمود ينهار
بعد الصدمة
اعتقد انها اشارة للمغادرة
دقيقتان
لارا يجب ان نذهب الآن!
يجب علينا ان نتحرك
استمرو بالجمع. هذا الشي على وشك الانهيار. خذو هاتين الاثنتين.
يجب علينا ان نسرع.
اذهب اذهب هيا
لارا
لارا؟ انه نحن, هيلاري و برايس.
انها فاقدة للوعي.
هذا طبيعي بعد ثلاثة ايام.
يوم جيد للغطس.
ايها السادة, هنالك تعبير:
"ان ليس من الجيد ان تعبث مع الطبيعة الأم"
لكن هذا بالضبط ما كنت افعله لبعض الوقت.
سواءا كان غاز سارين للسيد سان,
تيفوئيد محسن للسيد كريف ليستخدمها في البالكانز
كوليرا مطورة للسيد دوفاييه
على الرغم من ان هذه الأسلحة تخدم أغراضها
فإنهم دائما محددين
الأمراض المستقرة ليست مميتة.
الامراض المميتة تقتل بسرعة.
الطبيعة الأم ممكن ان يعبث بها الى حد كبير
اطلق اسلحتي, واعداءك مهما كانو عظيمين سينهارون من الداخل.
في الواقع مثل السيد مونزا الذي ينهار الآن
ماذا يحدث بحق الجحيم؟
مونزا اخبر وكالة الإم آي 6 عن هذا الاجتماع.
هذا سبب تغيير المكان.
كان على وشك ان يسلمني لهم.
و بعدها يبحث عن مأوى في الغرب.
الرجل الذكي سيعلم اني متجه نحوه؟
كان لن يركب الطائرة. لكني كنت اعلم انك ستفعل.
انت بالفعل اعتقدت انه بامكانك خداعي.
هذا, أيها السادة, هو صوت خائن يموت
هذا كان شكل مسرع من الايبولا.
المرض الأكثر دمارا للبشرية.
معد جداً
مع ذلك, كل الأمراض المعروفة،
يوجد مخزون احتياطي للمصل في الغرب.
لا يوجد مصل لما اعرضه عليكم.
لا علاج. لا مصل. لا لقاح.
العالم لم يرى ابدا شي مثل الذي كشفته.
كشفته؟
اجل لقد تفرعت.
علم الآثار القديمة.
0-7-7-4-4-6-8-1.
هذا الحساب في بنك لاند في بيرن
مائة مليون لكل واحدة. لو سمحت.
اين تشين لو؟
هو معه الكرة, لكن الإم آي 6 تسعى خلفه.
كيف؟
هو لا يعلم.
بدلا من المخاطرة باحضارها. انه ينتظر.
لقد ابلغت للتو كبينة مليئة بالرجال عن باندورا.
الساعة لا يمكن ان يعاد ضبطها.
اخبره ان يحضر الكرة حالاً
ستجد القتلة.
لا تضعها علي.
برايس ماذا لدينا؟
لما اقم بتحميل صورك بعد.
ماذا عن المراجع عن الكرة؟
لقد تحققت.
المخزون التاريخي لمعبد لونا لا يذكر اي كرة.
اريدكما انتما الاثنين ان تسجلا اي كرة ذكرت في التاريخ اليوناني.
كلها؟
هذا.. عرضة...
لأن يكون...
بالآلاف..
اذا سنقرأ الآلاف
ابدأ بهذا.
ربما تودون بعض الشاي اثناء انتظاركم؟
لا, لا يريدون.
الشاي للضيوف. والباب للمتطفلين.
هؤلاء من الإم آي 6
استطيع ان اعرف من ايديهم الناعمة وبدلهم المكوية.
هؤلاء يتخذون القرارت ويتركون الأعمال القذرة للآخرين.
ليس لدي اي اهتمام في..
اسمه تشين لو
الى جانب اخيه اكسين, يدير عصابة من اللصوص الصينيين, شاي لينق.
انهم يتعاملون بالاسلحة, الالماس, الانتيكات, لبيعها في السوق السوداء.
انهم يتبعونكم منذ وصولكم الى سانتوريني, حيث قتلو جوس
لماذا؟
من اجل هذا.
مستعمونا في بريد مالطا قاطعو هذا الفاكس.
لقد كان مرسلا من تشين لو لرجل يدعى جوناثان رايس.
العالم؟ الذي فاز بجائزة نوبل؟
انه الآن المصمم الرئيسي للاسلحة البيولوجية في العالم.
اختراعاته اصبحت القلب للارهاب البيولوجي في الـ15 عاما الماضية.
حياة رايس القذرة اصبحت اسطورة.
انه لا يهتم من يقتل من قبل اسلحته.
دكتور مينقيل العصر الحديث.
نعلم ان تشين لو تتبعكم ليحصل على الكرة. ويسلم رايس.
لا نعلم لماذا.
بصراحة هذا يرعبنا.
رايس لا يمكن خداعه.
صندوق باندورا.
رايس سيستخدم الكرة لإيجاد صندوق باندورا.
الاسطورة اليونانية؟
باندورا فتح صندوقا محرما واطلق الالم للعالم.
هذه نسخة مدرسة الأحد, نعم.
كيف تعتقد بدأت الحياة؟
انطلاق نجم؟ ترسيب طيني مبدئي؟
في عام 2300 قبل الميلاد, فرعون مصري..
وجد مكانا يدعى مهد الحياة, المكان الذي بدأت فيه الحياة.
هناك وجد صندوق, الذي جلب الحياة الى الأرض.
الفرعون فتح الصندوق, لكن كل الذي بقي هو رامانت او قاتل الحياة.
الطاعون, رفيق الحياة.
رفيق؟
طبيعة متوازنة.
كل العالم اتى في ازواج.
رجال ونساء. صواب وخطأ.
ماذا يفعل هذا الطاعون؟
صرع جيش الفرعون.
احد الجنود ارسل لنقل الصندوق لاخر العالم.
بعد 2000 عام, وصل الاسكندر الاعظم الى الهند.
المكان الذي اصيب فيه جيشه بالطاعون بعد ما وجد صندوق.
الهند؟ هذا هو المكان الذي احضره فيه الجندي؟
الاسكندر احس ان هذا الصندوق قوي جدا.
لذلك اعاده الى بيته, مهد الحياة.
لم يرى ابدا بعد ذلك.
ومهد الحياة هذا اين يقع؟
لا احد يعلم.
الاسكندر استخدم خريطة مع هذا الصندوق الذي اخفاه عن العالم.
لكن الاسم الذي اعطاه للخريطة كان "ماتي".
والترجمة الحرفية لكلمة "ماتي" هي الكرة.
الكرة هي الخريطة, مخبأة في معبد لونا من قبل الاسكندر.
رايس سيستخدمها لايجاد صندوق باندورا, وعندما يفتحه,
سيطلق سلاح اشد قوة من اي سلاح يمكن ان تتخيلوه.
العلامات على شكل نموذج
لكن حتى لو استطعت ان اعرف ماذا تعني,
لا زلنا لا نستطيع ان نقرأ الخريطة بالكامل بسبب ان لدينا نظرة جزئية فقط.
لابد ان نعرف كيف نقرأها.
صحيح. شكرا لك.
بالنيابة عن جلالتها, استعيدو الصندوق قبل الدكتور رايس.
اوه. حسنا, الآن لدي إذن جلالتها.
اخبرني أين اجد الكرة.
انها في الصين مع تشين لو.
سنعين اثنان من افضل عملائنا للمساعدة.
لا اريدهم.
الخبرة في علوم الآثار لا ...
لم أقل اني لا احتاج المساعدة.
لكنك لن تستطيع ان تصلني الى هناك في الوقت المحدد.
احتاج الى شخص داخل شاي لينق
طرقهم, مخابئهم.
احتاج الى تيري شيريدان.
حتى لو كان اخر رجل في الكرة الأرضية.
تيري شيريدان كان قائدا سابقا في البحرية الملكية.
تحول الى مرتزق وخائن.
ضع ذلك الرجل في أثر سلاح وسيستطيع ان يبيعه لصاحب اعلى سعر؟
افتح
انا مستضيفك, ارمين كال.
اهلا بك في ارض الخيال.
كروفت.
اهلا تيري.
ما رأيك في مكاني الجديد؟
ليست قريبة من اساليب كروفت.
ماذا؟ مفتاح لقلبك؟
لشقة في زيوريخ.
تستطيع ان تختار مدينة أخرى اذا اردت.
سجلك مسح, جنسيتك استعيدت.
من قبل؟
الإم آي 6
الإم آي 6..
هل هذا يجعلني بائع نفسه, أم الشيطان؟
اختار واحد, لان الإم آي 6 ايضا ستقوم بترتيب هوية جديدة.
اجل؟ هل تعتقدين اني احتاج مساعدتهم؟
امتلاك وجهين لا يحسب.
ماذا علي أن أفعل؟
خذني إلى شاي لينق.
شاي من؟
تشين لو أخذ مني شيئا واريد استعادته.
هذا انتي أم الإم آي 6؟
أيضاً, رتبت لـ 5 ملايين جنيه عندما ننجح.
سمه مال "الفرصة الأخرى".
او تأمين حياة بالنسبة لك.
لا أحتاج اي منه.
انتي وانا, نعمل لوحدنا؟
من السهل النظر خلالك بتلك الطريقة.
إذا ماذا لو, بعد ذلك,
الإم آي 6 قررو ان عودتي إلى العالم ليست بالفكرة الجيدة؟
عندها سأحس بالأسف على من يرسلونه للبحث عنك.
لديك تصريح بقتلي؟
اي وقت, لأي سبب.
لماذا لا تقومين بذلك إذا؟
ماهو الذي يقولونه؟
"جهنم بلا حريق"
انتي لست جيدة بما فيه الكفاية.
شاي لينق مثل الأشباح كروفت.
انهم يتحركون باستمرار.
وديارهم هي أبعد منطقة جبلية في الصين.
منطقة؟
يجب عليك ان تفعل افضل من ذلك.
خذني الى الصين, وانا سآخذك اليهم في يوم.
لا مسدسات, لا أموال, لا أسلحة من أي نوع.
تحدثي عن أخذ المتعة من الحياة.
لديهم جواسيس في الصين كلها.
سنتسلل إلى بكين ثم نذهب بالشاحنة.
شاحنة؟ كنت افكر في شي أكثر سرعة.
أكثر سرعة؟
هذا أكثر سرعة, لكن الصينيين سيتتبعون الصاروخ.
لن يكون هناك أي صاروخ لإيجاده.
هل سيكون هناك أحد منا لإيجاده؟
جاهز؟ الآن.
جاهز لماذا؟
القفز كان جيدا كروفت.
اشهد لك بهذا.
لكن لن نجد ابدا مركبة في مكان مثل هذا.
اوه, انه من الجميل ان اراك.
هل كل شي جاهز؟
أجل.
ملابسك, مسدساتك و سكاكينك هناك.
وأنا اخذت الحرية في تعديل دراجتك.
هل أستطيع؟
اجل.
لارا.
آه.
الى ماذا يسعى هذا الزوج السعيد؟
شراء الاكسسوارات.
وأين نحن من قراءة الكرة؟
جميع الخرائط لها مفتاح, أسطورة.
مفتاح الكرة ليس هناك, لابد من انه قد ضاع.
أو في مكان ما داخل المعبد.
تفحصو كل الصور التي اخذتها قرب الكرة.
المفتاح لابد من أنه متصل بها بطريقة ما. صحيح. الى اللقاء إذا.
ليس من عادة لارا ان تتخذ شريكا.
إلى أين انتما ذاهبان؟
سنذهب في رحلة صغيرة رائعة, نتنفس بعض هواء الجمال النقي.
نتوقف عند بعض اصدقائي, الشاي لينق.
شاي لينق يراقبون جميع الطرق, سنذهب من الخلف.
سنذهب الى الأمام.
ربما لم تسمعيني
شاي لينق لديهم رجال في كل طريق من هنا وحتى لويانق.
ليس في كل طريق.
بطيء قليلا؟
انها عائدة.
توقعت اكثر من سكوتلاندي.
انا لا اتوقع اي شي من امرأة انجليزية.
جيد, لأنك لن تحصل على أي شي.
المرح انتهى من الآن وصاعدا, سنسير على الاقدام.
من الأفضل إعادة النظر في قانون "لا مسدس".
لا
حسناً
ولا تنظري إلى مؤخرتي.
أين أقع انا؟
انت المرشد.
أعني,
عندما تعيدي التفكير في مشروعك الواسع لحياتك المليئة بالمغامرات.
أين أقع أنا؟
هل انا حب حياتك ام ام مجرد ضربة على الطريق؟
هل كنت وقتاً رائعاً قضيتيه؟
أربعة أشهر, افضل أم اسوأ؟
هيا, لابد و أنه أكثر من ذلك, هل أنا محق؟
انت على حق.
كانت خمسة أشهر.
انت تسخرين مني.
لا لا كنت اجدك جذاباً
انا جذاب.
انت متأخر.
أمل رأسك للأسفل. هيا.
ربما ترى مرة أخرة بعد ساعة, ربما.
ما هذا؟ انها ليست هنا.
لا يوجد أي كرة.
هل يوجد اي شيء تستطيع اخباري به عن هذا؟
مرحبا؟
لم يعجبك رسولك؟
لا, ولكني اعجبت بالرجال الذين خسرتهم في المعبد.
لقد اسأت تقدير السيدة كروفت.
اسأت تقدير كم تستحق الكرة.
هناك الكثير من الامراض الرهيبة في العالم.
اشياء نحسب حسابها مثل الأطفال.
كنت تستطيع ان تمسك يدا صغارك شيهو وتاي.
ومرض غامض يهاجم اجسامهم.
اقتلهم وساعطي الكرة للسيدة كروفت.
انها على بعد اميال قليلة من هنا ونحن نتحدث.
اتساءل كم ستدفع لك.
سادفع لك 12 مليون دولار اضافية.
ستكون من نصيبك عندما تسلم الكرة بجانب جثة السيدة كروفت.
انت لا تعلم أين هم.
انتي مستحيلة.
كنت تتظاهر بأنك تعرف حتى أخرجك.
هذا ليس قبرا, كروفت, وشاي لينق ليسو مومياء.
انهم قتلة.
لكن اذا لم تثقي بي...
انا اسفة لفعل هذا, لكنك تضيع وقتي.
تريدين اطلاق النار علي. اطلقي.
شخصيا, افضل ان تفعلي هذا...
وليس هم.
حسنا, تيري.
أي جزء من " لا تعد مرة أخرى " لم تفهمه؟
لقد اردت ان تجدي شاي لينق.
هيا.
الطريقة الوحيدة لدخول مكانهم هو ان نكون سجناءهم.
كان بامكانك اخباري بهذا من قبل.
هل كنتي ستصدقيني؟
ضعي عرضا افضل لتشين لو من البائع. وسيقوم بالتنصل منهم
حتى لو كان البائع هو جوناثان رايس؟
كان بامكانك اخباري بذلك من قبل.
هل كنتي فعلا ستقومين بقتلي؟
اراهن انها كانت ستفعل.
لقد رأيتها في الحدث.
الم يخبرك تيري؟
اخر مرة رآه احد منا, كان يركب شاحنة.
مليئة بفازاتي
وراكبة بجانبه..
اخته.
كيف حالها؟
كان عليك عدم المجئ الى هنا.
لقد اخرجتني من السجن.
بالاضافة, السيدة لديها عرض افضل.
افضل من رايس.
حقا؟
هل علي أن اقبل العرض؟
اقبله.
او انا وانت نطالب بفدية عليها والشي يرجع للبريطانيين بثلاثة اضعاف.
دعينا نتحدث.
ليس انت, تيري.
السيدة كروفت وانا.
انت انتظر هنا. الحق.
ساعود بعد اربع دقائق.
رهيب.
هناك شيء ما. اعتقد انك ستقدرينه.
هذه هي المجموعة الاكبر من محاربي تيراكوتا الذين وجدتهم.
جعلهم ملك الصين للاستخدام في الآخرة.
لمحاربة الأعداء الذين صنعهم في هذه الحياة.
يبدو اننا نستطيع ان تسخدم مجموعة منهم.
ساكون سعيدا لبيع بعض منهم لك.
اتمنى ان تكون مثل المتعاهد على الكرة.
انت فقدت رجال, انا فقدت رجال. ارى انه لا يوجد سبب لكي نخسر مرة أخرى.
اذا كنت اريد ضعف ما عرض رايس علي...
هل هي هنا؟
تستحق الكثير.
اذا انت تعلم ان رايس سيقتلك في اللحظة التي تسلمها اياه.
هل حكومتك ستضمن سلامتي؟
لا.
لكن انا سافعل.
لابد من أن ذلك مؤلم جدا, قول ذلك لي.
اقبل العرض.
بدأتي باعطائي اوامر؟
اقبل العرض قبل ان ينتهي.
لا.
اذا ساضطر لان اجبرك.
اذا ساضطر لان اقتلك.
هل انقضت اربع دقائق؟
كان هذا لطيفا
سيء جدا أن تكون في الجانب الخطأ
اخبرني مكان الكرة وسادعك تعيش.
معبد الزهرة, في شانقهاي.
التاسعة مساءا
هذا لي.
الآن نحن متعادلون.
الآن
هل تذكر قانون "لا سلاح"؟
لقد اعدت التفكير.
هل تعلمين ان هناك سلما كنا نستطيع ان نستخدمه؟
لارا, هل انتي على ما يرام؟
رائع.
انا في طريقي إلى شانقهاي واريدك ان تنظر الى شيء ما.
لقد كان في معبد لونا. انا اراهن على انه المفتاح للعلامات.
انها ممسكة بنوع من الآلات الموسيقية.
انه صوت.
انه رائع.
لابد وأن المفتاح مرتبط بها.
سأبدا في حل شفرة الصور. احصلي على البقية.
افتقدتكم.
الى اللقاء.
اوه, حسناً
تماما مثل الأيام الخوالي.
اعتقد ان هذه هي المرة الأولى التي تبتسمين فيها حقيقة بسببي
لماذا فعلت ذلك؟
لقد بدأت في التفكير اني سئمت من فعل الأشياء على طريقة الآخرين.
كانت دائما على طريقة الآخرين.
اذا تتنازل عن رجالك وتخون بلدك؟
ترك رجالي ووطني, لم يسببا الما كبيرا كما ظننت.
لكن تركك انت فعل ذلك.
انت صعبة المراس لتتبعين, كروفت.
هل تعلمين لماذا انسجمنا انا وانتي جيدا؟
لا
نحن فريدان من نوعان. انا وانتي.
لا احد يشبهنا.
لا اعتقد اننا متشابهين.
لكن اعتقد اننا شريكان.
وجهان لعملة واحدة.
رجالي قامو بتغطية السطح.
اجلس داخل المربع بدلا عن ذلك.
رجالي سيقومون ايضا بتغطية كل شي.
حسنا. جيد.
حسنا, شون. هيا بنا.
انهم يهبطون في المربع.
اننا في الموقع الخطأ. سلالم؟
لا يوجد وقت.
سقوف؟
لا.
لدي خطة.
انتظري هنا. انتظري اشارتي.
هاهو المال, تعال وخذه.
انتظري اشارتي, هاه؟
اعطني ذلك الصندوق.
المال أولا.
اعطني ذلك الصندوق حالاً.
لا أنت أولا.
يا الاهي! اخرجنا من هنا.
اذهب بنا الى الأعلى
اذهب بها الى الأعلى
اذهب. اصدمها.
نعم؟
لقد حاولنا بطريقتك. الآن نحاول بطريقتي.
احضره الى اعلى المعبد حالا.
حسنا.
امسكتك.
هيا! حافظ على اتزانها.
اقترب اكثر!
ارفعها اعلى! اعلى!
تحياتي لأخيك.
متأخر جدا.
كروفت ماذا تفعلين؟
خذنا إلى الأعلى!
تحرك تحرك!
هيا بنا! تحرك!
لقد سئمت من الإشارة بذلك إلي, هل انتي على ما يرام؟
باحسن حال.
يبدو اننا فقدنا الكرة.
لم اكن لاقفز في الهواء بدون فائدة.
لقد وضعت جهاز تتبع بالصندوق.
امسكتها. انظر.
مؤثر.
معمل اسلحة في وسط المدينة؟ مستحيل.
لابد وانه تخلص من الصندوق.
لا انها هنا.
احد المباني؟
لا.
انها بالضبط حيث نقف الآن.
جزء مني يسمح بامكانية ان صندوق باندورا مجرد اسطورة.
لكن الآن انا اعلم بانه هنا.
لقد هربت.
ليس لديها اي فكرة عن مكاننا.
لن نقبل اي احتمالات.
تأكد من ان كل شي نحتاجه لصنع المضاد نقل الى الطائرة.
احتاج مخرجاً لشخصين. وسط المدينة. قريباً
ماذا؟ هل انت مجنون؟
هل تم إعداد كل شي؟
سهل جدا.
مرحباً
كثير جداً ليكون سهلاً.
ماهو ذلك؟
انه بالفعل يقوم بفك شيفرة الكرة.
تباً!
سماعة اذن.
يجب عليك اخراج الجميع.
ماذا تقترح؟ انذار الحريق؟
ليس سيئاً. لكن ذلك فقط الانذار.
لا يوجد هنالك خطر.
هل تعتقد ان كل شخص هنا دفع له بما فيه الكفاية لكي يخاطر؟
لا تفكر حتى في ذلك.
انها هي.
حقاً؟
اللعنة!
انا سعيد لارا!
ذلك سيكون في منتهى السهولة.
اعطني افضل ما عندك.
كيف ذلك.
ساخرج عن الخط.
لا, لا تفعلي!
شكرا.
على الرحب.
مرحبا يا شباب.
هل فهمت الميدالية؟
اجل. العلامات تعني موجات صوتية.
لقد ترجمنا جميع العلامات, تقريبا نصف الكرة.
اذا دعنا نكمل بقية المجموعة.
سارسل البقية اليك.
عندما تحصل عليها, اكمل الترجمة واعد ارسال الاصوات الي مرة اخرى.
نحتاج الى دعم أكثر.
فتاة ذكية.
تحرك!
لا تطلق النار عليها! ليس حتى نتأكد من أن الكومبيوتر قد أتم عمله.
هل تعتقد بأمانة بان لديك المقدرة على التحكم بما في داخل الصندوق وان تقوم بتحويله الى احد اسلحتك؟
حقيقة, لارا, لقد خيبتي ظني.
هل استلمنا المبالغ من كل المشترين؟
لا, انت لا تريد ان ان تسيطر عليه ابداً.
انت تستغل المشترين.
سيقومون باطلاقه مثل اي سلاح اخر, والعالم سيلومهم هم.
ما يتبقى من العالم سيلومهم.
حالما احصل على الفيروس, ساصنع مضاد كافي.
لحماية الأفضل والأذكى.
روؤساء الشركات.
رؤوساء الدول. الحياة ستستمر.
لا تخبريني بأنك لم تنظري حولك وتفكري,
اليس من الممكن ان يكون العالم افضل بدون هؤلاء الناس؟
استطيع التفكير في شخص واحد استطيع الاستمرار من غيره.
ها هو
انا اسف لارا. كان من الممكن ان تكوني مرحب بك في عالمي.
اغرب عن وجهي.
اطلق عليها بين عينيها. لا أخطاء.
مخنث
ساقوم بامساكك.
اتبعني
انت لي.
بينقو! تذكرتان اتجاه واحد الى هونج كونج.
مظلات؟
شي ما اسرع قليلاً.
هيا!
مكان موعدنا على بعد ميلين ونصف, وربما ثلاثة اميال.
انت تعلم انه لا احد استطاع الذهاب ابعد من ميل؟
اعلم الآن.
من هنا.
حسناً. انتي اذهبي اولاً.
لا انت اذهب اولاً.
سأذهب أولاً.
تباً!
اتبعها!
أهلا تيري. جيد أن اراك.
اعتقد انك تريد الدفع اليس كذلك؟
اتفقنا على 200 دولار؟
لا, 300 دولار! الضرائب.
اذا هذه...
الصخرة هي الخريطة؟
نعم هي كذلك.
لما ار ابدا شيئا مثلها.
صحيح؟
وهي الطريقة الوحيدة لإيجاد الصندوق؟
فكر قليلاً, كان باستطاعتك اخذها والخروج من الباب.
لا. النافذة افضل, خروج من السفينة اسرع, اصعب للتعقب.
كروفت, هل تعتقدين فعلا اني سافعل ذلك بك؟
تستطيعين كسر يدي لكن ما زلت ساقبلك.
ليس بالضبط ما خطر في بالي, لكن حسنا.
لماذا لم تطلق النار على رايس؟
ماذا؟
لابد من انه مر بجانبك في المعمل.
لماذا لم تطلق عليه النار؟
لم يكن لدي اصابة واضحة.
لم اعلم اين كنتي.
ساخبر الإم آي 6 باكتمال مهمتك.
ستحصل على مالك وعلى حياتك.
لا تضيعها.
اللعنة كروفت, هذا ليس وقت الانفصال.
بلى هو كذلك, قبل ان تتخذ القرار الخطأ.
حسنا تريدين المغادرة؟ تفضلي.
لكن لا تتظاهري بانها محاولة لحمايتي.
انتي خائفة انه ربما لن تستطيعي ضغط الزناد.
خائفة من تخييب ظن حارسك, تخييب ظن الجميع.
انا لست مغادرة لاني لم استطع ان اقتلك.
انا مغادرة لاني كنت استطيع.
صباح الخير.
هل من الممكن ان استعير جهاز تلفازك؟
انه مهم جدا.
نخبنا. جميل جدا.
مرحبا برايس.
مرحبا لارا.
هل انت جاهز؟
اجل.
حسناً. انا ارسل الصور الأخيرة للكرة... حالاً.
حصلت عليها.
ترجمة... انتهى.
ارسل الاصوات.
اقوم بارسالها حالاً.
لا, لاشيء
اوه, حسناً, عودة الى لوحة الرسم.
لا, انتظر. النغمات يجري تشويهها. ارسل لي الملف.
انظري لارا, انا... انا لا اعتقد ان هذا سيعمل بشكل صحيح.
بلى. هل سمعت صوتك في تسجيل صوتي من قبل؟ نفس الشي.
لماذا نحن نتناقش في الموضوع؟ ارسل لي الملف.
اقوم بارساله.
شكرا.
لارا.
لارا!
افريقيا. انه في افريقيا.
في مكان قريب من كيليمينقارو.
احسنت لارا.
كم من الوقت يحتاج رايس ليصلح جهاز الكومبيوتر الخاص به؟
24 ساعة على الاقل.
اطلب من كوسا ان يقابلني شمال قريته.
الساعة الثامنة صباحاً. الى اللقاء.
اسرع بقليل من 24 ساعة, من ممكن ان اقول. انتهى!
افريقيا إذاً.
كوسا؟ كيف حالك؟
لارا؟
قمت بتنظيف سيارة الجيب.
بالطبع! انا اعلم كيف تريدين معداتك.
اين انتي؟ لا استطيع رؤيتك.
لا تقلق, انا استطيع ان اراك
من اين انتي قادمة الآن؟
استمر في القيادة بشكل مستقيم, حافظ على اعتدال سرعتك.
لارا! اهلا بعودتك!
هل قمت بعمل اي شي بطريقة سهلة؟
والمخاطرة تخيب امالك؟
لقد فقدت صديقتي وانا لا لست متأكدا الى اين اذهب..
قميص رائع.
لقد ذهبت الى كيليمينقارو لتلعب مع الفيلة.
كوسا, نحن لم نأتي هنا من قبل, أليس كذلك؟
لم نأتي الى هذه المنطقة من قبل, لماذا؟
لقد رأيت هذا الجبل من قبل.
الصندوق موجود في مكان ما داخله.
المحليين يطلقون عليه اسم " جبل الله ".
هناك قبيلة تسكن فوقه من الممكن ان يساعدوننا.
اتركي هذا الشي واذهبي.
اتركي هذا الشي واذهبي ولا تتحدثي عنه ابدا.
العبور من مهد الحياة هي المخاطرة باغراق العالم بالموت.
هناك رجال قادمون من اجل الصندوق.
على عكسي تماما, انهم لن ينظرون اليه بخوف او احترام.
سوف يفتحونه. يريدون استخدامه.
انا اسفة اذا كان علي ان ازعج الهتكم لمنع ذلك من الحدوث.
لكني سافعل ما علي ان افعله.
هل انتي فاهمة تماما ماذا تفعلين؟
هل انتي مستعدة تماما لما انتي على وشك ان تتعلميه؟
بعض الاسرار لابد ان تبقى اسراراً.
هذه اعباء ثقيلة جدا.
اعباء وحيدة جدا.
اذا وجدتي الصندوق, لابد ان تحملي هذه الاعباء
انا مستعدة, سيدي.
انه يحذر من انه لا احد ذهب للبحث عن الصندوق وعاد.
يقول ان الارض التي بعد الوادي ملك لحراس الظل.
حراس الظل؟
انهم لا ينامون.
انهم لا يستريحون ابدا.
يتحركون مثل الرياح.
واي شي يدخل ارضهم سيموت.
والمهد نفسه؟
فقط بالكرة تستطيعين فتحه.
بالداخل ستجدين مكان الجنون.
السماء والارض واحد.
الاتجاه, لا معنى له.
سيعطينا عشرين رجلا ليأخذونا ابعد ما يستطيعون,
الى مهد الحياة, المكان الذي يخبأ فيه الصندوق.
اننا نقترب.
يقول انتي محقة.
مهد الحياة يقع قريبا من القمة.
يريد ان يعرف كيف عرفتي.
الكرة.
يقول انه لن يعود مع البقية.
سيذهب معنا اينما نذهب.
سوف يقوم بمحاربة حراس الظل.
انت رجل شجاع جدا.
ماذا يقول؟
لهجتك مضحكة.
انزل!
للخلف! للخلف!
للخلف! عد للخلف!
شكرا لك لارا, للإتيان بنا هنا ولايجادك للكرة.
مع ذلك, لقد رأيتي المكان الصحيح.
كان بامكانك ان توفري علي ساعات, وحتى ايام.
ساعديني, ساجعل هذه المدة تستحق العناء.
لا
فكري فيما اعرضه عليك.
دعوها تذهب.
فرصة لمعرفة كيف بدأ كل هذا.
الحياة لارا, اصل ما نحن عليه.
لا تقولي لي انك لا تشعرين برغبة شديدة لذلك.
هذا ما وضع باندورا في المشاكل.
لقد اخبروني انك لن تفعلي ذلك.
وانا اخبرتهم انك ستفعلين, بدلا من ان تخسرين اثنين من اعز اصدقائك.
خذينا الى مهد الحياة.
انا اسف لارا.
انه قدرك ان تري ما بالداخل.
انه على حق. انه بعد الوادي, تذكرين؟
تمشية صغيرة قد تنقذ اصدقائك.
حسناً, اذا كانت ستنقذ اصدقائي...
ساذهب الى التمشية.
انا متأكد انها سوف تفهم.
كان عليك اخبارها باننا اخذنا كرهائن.
لن يستطيع ابدا ان يجدها.
اعتقد ان لا احد منكما يستطيع قيادة مروحية.
انا استطيع.
ماذا؟
املك اكثر من 150 ساعة بين محاكاة الطيران, النماذج...
وفي ارض الواقع؟
ساعتان.
ساعتان؟
سوف تقوم بالطيران بها فقط عندما اخرج, لذا تذكر ساعتاك جيدا.
هل هو من هنا؟
تحركي يا حبيبتي.
ما كان ذلك؟
انت! تحقق من ذلك!
استمرو بالسير.
ماذا تفعلون؟ عودة الى التشكيل حالاً.
اللعنة!
لا تفعل!
يبدو انهم يتفاعلون مع الحركة.
لقد ذهبوا.
اننا قريبون. لقد رأيت ذلك في عينيك.
خذيني الى صندوق باندورا.
لا اعرف كيف.
افعلي ذلك الآن.
انت من اراد الذهاب في تمشية. لذا ابدأ بالمشي!
القادمة ستكون اعلى.
فقط عن طريق الكرة ستكشف.
حسناً. ساحتاج الى الكرة.
هل تريد ان ترى مهد الحياة ام لا؟
اخبريني ماذا افعل بها.
لا تفكري انك تفوقيني دهاءا كروفت.
اوه, اخرس.
حسنا, هذا هو مهد الحياة...
ها نحن هنا.
انها لك الآن. حان الوقت لتكون بطلاً
ها هو هناك
ممتاز, اليس كذلك؟ كل تلك القوة في مثل هذه الحاوية السخيفة.
عندما رأت باندورا داخل الصندوق, بكت دموعا من الحمض الاسود.
وبما ان امرأة من وجدت الصندوق,
لا ارى سببا لكسر هذا التقليد.
يجب أن تجلب الصندوق امرأة.
استمري!
من المستحيل أن اصل اليه.
الآن خذيه.
خذيه!
لا اعتقد ذلك رايس!
هل انتي على ما يرام؟
انا بخير. انا بخير.
ها انت هنا.
لقد أتيت مستعداً.
انا اعلم كم انت خرقاء.
هيلاري وبرايس؟
انهم بخير.
شكرا لك.
ما كان ذلك؟
دعنا نخرج من هنا.
تيري ماذا تفعل؟
انتي تمزحين اليس كذلك؟
سنأخذ هذا معنا. انه لنا.
انت لن تخرج من هنا بالصندوق.
اذا انت تقولين ان علينا ان نتركه, وهو يساوي ثروة طائلة؟
اعده مكانه.
لا اعتقد ذلك.
ربما سيقتل ملايين من الناس الابرياء.
الآن انتي تصبحين دراماتيكية.
اعده مكانه.
لا!
لقد ساعدتك لابعاد هذا عن رايس. هذه جائزتي.
ساخذه معي.
لذا وصلنا الى هذا الحد, اليس كذلك؟
حسناً, لديك تصريحاً بقتلي.
من الافضل ان تفعليها اذا.
لانه اذا كنتي تعتقدين ان وقوفك امامي سيكون كفاية...
انتي لا تملكين ما يلزم لايقافي.
كما ترين, كل معتقداتك..
كل مثلك, ليست حقيقية.
انا حقيقي. وانتي احببتني.
انتي تعتقدين انك قوية, ولكنك لن تفضليهم علي.
الآن تحركي.
لا.
حسناً.
الصندوق آمن الآن.
بعض الأشياء المقصود عدم ايجادها.
هل قمت بعمل بأي شي بطريقة سهلة؟
لم اكن لاخيب ظنك.
لارا هل انت على ما يرام؟
انا بخير.
هذا... مؤثر جداً.
انتي تعرفينا, دائما نصنع صداقات, نضحك.
تتزوجون..
ماذا؟
هذا حفل زواج وانتما العريسان.
بالتوفيق يا شباب!
اذهب!
اتمنى ان تكون الترجمة قد حازت على رضاكم واستحسانكم
مع تحيات
Qaz
تــم الــتــعــديــل لــمــوقــع
WwW.HdEgy.com